(DNA Comparison Test Results)
(Keputusan Ujian Perbandingan DNA)
(Match Status: Match)
(Status Perlawanan: Perlawanan)
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Klien 1, Min Se Ri dan Pelanggan 2, Stella Jang,)
(are biologically related as grandparent and grandchild.)
(berkait secara biologi sebagai datuk nenek dan cucu.)
It says Se Ri is my granddaughter.
Ia mengatakan Se Ri ialah cucu saya.
She's the daughter of my late son, Ho Se.
Dia anak kepada arwah anak lelaki saya, Ho Se.
Is that reason enough for you?
Adakah alasan itu cukup untuk anda?
As her biological grandmother,
Sebagai nenek kandungnya,
I can't side with those trying to ruin her and destroy her family business, can I?
Saya tidak boleh berpihak kepada mereka yang cuba merosakkannya dan memusnahkan perniagaan keluarganya, bukan?
Se Ri...
Se Ri...
is your granddaughter?
adakah cucu anda?
Now that you know, leave.
Sekarang anda tahu, pergi.
It's uncomfortable for me to even be in the same room as you.
Saya tidak selesa walaupun berada dalam bilik yang sama dengan awak.
I know how you feel about my Se Ri.
Saya tahu perasaan awak tentang Se Ri saya.
You said it yourself last time.
Awak cakap sendiri lepas ni.
That you'd pay her back in kind.
Bahawa anda akan membayarnya kembali dalam bentuk barangan.
That for everything Mi So went through, my Se Ri...
Itu untuk semua yang Mi So lalui, Se Ri saya...
had to suffer just as much before you'd be satisfied, right?
terpaksa menderita sama banyak sebelum anda berpuas hati, bukan?
Talking to someone like that in the same room...
Bercakap dengan seseorang seperti itu di dalam bilik yang sama...
is frankly too much for me.
sejujurnya terlalu banyak untuk saya.
- Madam Jang. - Se Ri...
- Puan Jang. - Jika Ri...
is the only part of my son left in this world.
adalah satu-satunya bahagian anak saya yang tinggal di dunia ini.
She's all I have left of him.
Dia sahaja yang saya tinggalkan daripada dia.
She's the apple of my eye.
Dia adalah biji mata saya.
You said Mi So was more important to you than your own life, didn't you?
Awak kata Mi So lebih penting bagi awak daripada nyawa awak sendiri, bukan?
That's what Se Ri is to me.
Itulah Se Ri bagi saya.
But this is still wrong.
Tetapi ini masih salah.
You know what Se Ri did to my Mi So!
Awak tahu apa yang Se Ri buat pada Mi So saya!
The horrible things she did to her!
Perkara ngeri yang dia lakukan kepadanya!
It was a mistake in her rebellious phase.
Ia adalah satu kesilapan dalam fasa memberontaknya.
Can't you understand she was just in her rebellious phase?
Tidakkah anda faham dia baru dalam fasa memberontak?
And let's be blunt, wasn't your daughter the real problem?
Dan mari berterus terang, bukankah anak perempuan anda masalah sebenar?
She should have known when to stop making such a scene.
Dia sepatutnya tahu bila hendak berhenti membuat adegan sedemikian.
What kind of kid acts so recklessly with no fear of the consequences?
Apakah jenis kanak-kanak yang bertindak melulu tanpa takut akan akibatnya?
Who would just stand by and let that happen?
Siapa yang akan hanya berdiam diri dan membiarkan itu berlaku?
Se Ri actually went easy on her.
Se Ri sebenarnya bersikap tenang kepadanya.
Although Se Ri didn't say a word,
Walaupun Se Ri tidak berkata sepatah pun,
she must still have been deeply shocked.
dia pasti masih sangat terkejut.
What is wrong with your daughter?
Apa yang salah dengan anak perempuan anda?
It's because she was pathetically weak.
Ini kerana dia lemah.
No matter how hard the things she went through were,
Tidak kira betapa sukarnya perkara yang dia lalui,
she should have been stronger to get over them. Suicide? Seriously?
dia sepatutnya lebih kuat untuk mengatasi mereka. Bunuh diri? Serius?
And to do it at someone else's company, of all places.
Dan untuk melakukannya di syarikat orang lain, di semua tempat.
If anything, we're the ones who should have sued for damages.
Jika ada, kami yang sepatutnya menuntut ganti rugi.
You should be grateful that we let it go at that.
Anda sepatutnya bersyukur kerana kami membiarkannya begitu sahaja.
So drop all of this now. This whole revenge scheme.
Jadi lepaskan semua ini sekarang. Seluruh skim balas dendam ini.
Madam Jang!
Puan Jang!
Get out.
Keluar.
Get out while I'm asking nicely.
Keluar sementara saya bertanya dengan baik.
If you don't, I'll have you thrown out.
Jika tidak, saya akan menyuruh awak dibuang.
Out of respect for our past,
Kerana menghormati masa lalu kita,
consider yourself lucky I'm letting this go.
anggap diri anda bertuah kerana saya melepaskan ini.
No.
Tidak.
I can't back down from this.
Saya tidak boleh berundur dari ini.
You can't? What are you going to do about it?
Anda tidak boleh? Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
How can you be so selfish?
Bagaimana anda boleh mementingkan diri sendiri?
Do you think I'll reveal...
Adakah anda fikir saya akan mendedahkan...
only that you're Baek Sul Hee?
cuma awak Baek Sul Hee?
No.
Tidak.
I'll reveal that Moon Tae Kyung, in fact,
Saya akan mendedahkan bahawa Moon Tae Kyung, sebenarnya,
joined Mingang to avenge his parents,
menyertai Mingang untuk membalas dendam ibu bapanya,
that he's still just biding his time,
bahawa dia masih menunggu masanya,
and that he has a part of Chairman Min Doo Sik's slush fund ledger.
dan bahawa dia mempunyai sebahagian daripada lejar dana slush Pengerusi Min Doo Sik.
Do you really think I'll keep my mouth shut about all that?
Adakah anda benar-benar fikir saya akan menutup mulut saya tentang semua itu?
So...
Jadi...
if you don't want Moon Tae Kyung hurt, you'll leave quietly.
kalau awak tak nak Moon Tae Kyung terluka, awak pergi senyap-senyap.
Am I clear?
Adakah saya jelas?
Tae Joo!
Ayuh!
Drag her out.
Tarik dia keluar.
It's time for you to go.
Sudah tiba masanya untuk anda pergi.
Let me go! Madam Jang!
lepaskan saya! Puan Jang!
I said, let go! Madam Jang!
Saya kata, lepaskan! Puan Jang!
Let go!
lepaskan!
Wait, Tae Joo, you can't do this to me!
Tunggu, Tae Joo, awak tak boleh buat saya macam ni!
Tae Joo, wait!
Tae Joo, tunggu!
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
It's not like we're strangers. How can you treat her like this?
Bukannya kita orang asing. Macam mana awak boleh layan dia macam ni?
I have no choice. Mother's orders were very clear.
Saya tiada pilihan. Perintah ibu sangat jelas.
So you'll do anything your mother tells you to?
Jadi awak akan buat apa sahaja yang ibu awak suruh?
Even if it's something unforgivable?
Walaupun ia sesuatu yang tidak boleh dimaafkan?
Take her with you.
Bawa dia bersama kamu.
Lucia.
Lucia.
Please, try to understand my mother.
Tolonglah, cuba fahami ibu saya.
You know how much Ho Se meant to her.
Anda tahu betapa bermaknanya Ho Se kepadanya.
And they're saying the child is his flesh and blood.
Dan mereka mengatakan kanak-kanak itu adalah darah dagingnya.
What happened in there?
Apa yang berlaku di sana?
Did Madam Jang hit you?
Puan Jang pukul awak ke?
Then what is it?
Kemudian apa itu?
I was worried about you coming here alone, so I followed you.
Saya risau awak datang sini seorang, jadi saya ikut awak.
What on earth happened?
Apa yang berlaku?
Se Ri...
Se Ri...
Se Ri is...
Se Ri ialah...
What about Se Ri?
Bagaimana dengan Se Ri?
She's Madam Jang's granddaughter.
Dia cucu Puan Jang.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I just can't believe it.
Saya hanya tidak percaya.
They've already done a DNA test.
Mereka sudah melakukan ujian DNA.
So that's why she reinstated Min Kyung Chae as CEO?
Jadi itulah sebabnya dia mengembalikan semula Min Kyung Chae sebagai CEO?
That's just the beginning.
Itu baru permulaan.
Now she'll kick us out of Mingang,
Sekarang dia akan menghalau kita keluar dari Mingang,
put Min Kyung Chae back in the chairmanship,
meletakkan semula Min Kyung Chae sebagai pengerusi,
and make her the new owner of Mingang.
dan jadikan dia pemilik baru Mingang.
That's the only way...
Itu satu-satunya cara...
Se Ri can inherit her position.
Se Ri boleh mewarisi jawatannya.
We're in real trouble.
Kami dalam masalah sebenar.
Now that Madam Jang is on their side,
Sekarang Puan Jang berada di pihak mereka,
there's no way we can win against her.
tidak mungkin kita boleh menang melawannya.
I'm so upset.
Saya sangat kecewa.
To think that's all our relationship meant to her.
Untuk berfikir itu semua hubungan kami bermakna kepadanya.
I know.
saya tahu.
I know blood is thicker than water, but how could she change just like that?
Saya tahu darah lebih pekat daripada air, tetapi bagaimana dia boleh berubah begitu sahaja?
Don't say another word.
Jangan cakap lagi.
For now, this is for the best.
Buat masa ini, ini adalah yang terbaik.
Why did Madam Jang suddenly side with Min Kyung Chae?
Kenapa Puan Jang tiba-tiba menyebelahi Min Kyung Chae?
What's going to happen to Lucia?
Apa yang akan berlaku kepada Lucia?
If the tables turn on me overnight, what am I supposed to do?
Jika meja menghidupkan saya semalaman, apakah yang perlu saya lakukan?
Should I try to get on Min Kyung Chae's good side?
Patutkah saya cuba berpihak pada Min Kyung Chae?
Ask her to forget my past mistakes and give me another chance?
Minta dia lupakan kesilapan lalu saya dan beri saya peluang lagi?
This is so annoying!
Ini sangat menjengkelkan!
Director Min is very calculating,
Pengarah Min sangat berkira,
so she knows she just shot herself in the foot.
jadi dia tahu dia hanya menembak dirinya sendiri di kaki.
She's probably racking her brain, trying to get back on your good side.
Dia mungkin memerah otaknya, cuba untuk kembali pada sisi baik anda.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Should I take her back or not?
Perlukah saya mengambilnya kembali atau tidak?
You need to cut her loose.
Anda perlu melepaskannya.
Keep only the people you need and get rid of everyone else.
Simpan hanya orang yang anda perlukan dan singkirkan orang lain.
Otherwise, they'll just betray you again someday.
Jika tidak, mereka hanya akan mengkhianati anda lagi suatu hari nanti.
So, keep only those I absolutely need and get rid of the rest?
Jadi, simpan hanya yang saya benar-benar perlukan dan singkirkan yang lain?
You have to.
Anda perlu.
And then we can start fresh, just the two of us.
Dan kemudian kita boleh mula baru, hanya kita berdua.
Mingang Distribution's second renaissance led by Min Kyung Chae and Kim Sun Jae.
Kebangkitan kedua Mingang Distribution diketuai oleh Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae.
But for that to happen, my role as head of the Legal Team is a bit limiting.
Tetapi untuk itu berlaku, peranan saya sebagai ketua Pasukan Undang-undang agak terhad.
I'd have to get more actively involved in the management side of things...
Saya perlu melibatkan diri secara lebih aktif dalam aspek pengurusan...
to be able to properly support you.
untuk dapat menyokong anda dengan betul.
He's asking for a promotion.
Dia minta naik pangkat.
I want to be your right-hand man,
Saya mahu menjadi orang kanan awak,
but my position limits what I can do.
tetapi kedudukan saya mengehadkan apa yang saya boleh lakukan.
And when it comes to management,
Dan apabila ia datang kepada pengurusan,
you know better than anyone...
anda lebih tahu daripada sesiapa...
that it's vital to have a partner you can sync with.
bahawa adalah penting untuk mempunyai rakan kongsi yang boleh anda selaraskan.
I know that very well,
Saya tahu itu dengan baik,
but I can't just put you in some executive or director position.
tetapi saya tidak boleh meletakkan anda dalam beberapa jawatan eksekutif atau pengarah.
Not when you're going to be my husband.
Bukan bila awak nak jadi suami saya.
That's true.
Itu benar.
All right. I'll think about it.
Baiklah. Saya akan fikirkan.
Hello? What's up?
Hello? apa khabar?
Right now?
Sekarang ni?
What's so important that you had to drag me out here?
Apa yang penting sehingga awak terpaksa mengheret saya keluar ke sini?
Is Kyung Chae really taking over as CEO just like that?
Adakah Kyung Chae benar-benar mengambil alih jawatan CEO begitu sahaja?
Otherwise, why would Lucia just sit back and do nothing?
Jika tidak, kenapa Lucia hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa?
That's what's even weirder.
Itu yang lebih pelik.
The chairman kicked her out,
Pengerusi menendangnya keluar,
and the acting chairman brought her back? Does that make any sense?
dan pemangku pengerusi membawanya balik? Adakah itu masuk akal?
That's because Chairman Min was reckless.
Itu kerana Pengerusi Min melulu.
His feelings aside, he shouldn't have fired the CEO like that.
Perasaan dia ketepikan, dia tak patut pecat CEO macam tu.
But the Board of Directors approved it back then.
Tetapi Lembaga Pengarah meluluskannya ketika itu.
Lucia bribed the directors for their votes.
Lucia merasuah pengarah untuk undi mereka.
Is that what happened behind the scenes?
Adakah itu yang berlaku di sebalik tabir?
Ji Seop.
Ji Seop.
As your old college buddy, no, as your friend,
Sebagai rakan kolej lama anda, tidak, sebagai kawan anda,
or better yet, as your future brother-in-law,
atau lebih baik lagi, sebagai bakal abang ipar anda,
let me give you a tip.
izinkan saya memberi anda petua.
You need to pick the right side now.
Anda perlu memilih bahagian yang betul sekarang.
This is Stella Jang we're talking about.
Ini Stella Jang yang kita bincangkan.
She's on a completely different level.
Dia berada pada tahap yang berbeza.
Her power, her connections, her money.
Kuasanya, hubungannya, wangnya.
Whatever you're thinking, she's beyond that.
Apa sahaja yang anda fikirkan, dia lebih daripada itu.
And someone like her has turned her back on Lucia...
Dan seseorang seperti dia telah membelakangi Lucia...
and picked Min Kyung Chae!
dan memilih Min Kyung Chae!
Don't you get it?
Adakah anda tidak faham?
Hey.
Hei.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Come on.
Ayuh.
Well done, Lucia.
Syabas, Lucia.
I owe it to you.
Saya berhutang dengan awak.
To Mingang Distribution's chairman's future wife.
Kepada bakal isteri pengerusi Agihan Mingang .
Just let it go.
Biarkan sahaja.
She's on a different path from us now anyway.
Dia berada di jalan yang berbeza daripada kita sekarang.
We need to forget all of it and figure out how we're going to survive.
Kita perlu melupakan semua itu dan memikirkan bagaimana kita akan bertahan.
So we should just focus on surviving?
Jadi kita patut fokus untuk terus hidup?
Of course we do.
Sudah tentu kita lakukan.
She went as far as to betray us to save her own skin.
Dia pergi sejauh untuk mengkhianati kami untuk menyelamatkan kulitnya sendiri.
We can't just sit here and take it.
Kita tidak boleh hanya duduk di sini dan mengambilnya.
If Madam Jang decides to reveal our identities tomorrow,
Jika Puan Jang memutuskan untuk mendedahkan identiti kami esok,
- then we're instantly... - No.
- maka kita serta-merta... - Tidak.
That won't be so easy for her.
Itu tidak akan begitu mudah untuknya.
If she does that,
Jika dia berbuat demikian,
it'll reveal she was the mastermind of this revenge scheme...
ia akan mendedahkan dia adalah dalang rancangan balas dendam ini...
and that she was the one who orchestrated your new identity.
dan bahawa dia adalah orang yang mengatur identiti baharu anda.
Even for the great Madam Jang, exposing her dirty laundry like that...
Malah untuk Puan Jang yang hebat, mendedahkan pakaian kotornya seperti itu...
won't be an easy thing to do.
tidak akan menjadi perkara yang mudah untuk dilakukan.
I don't know what to think...
Tak tahu nak fikir apa...
of Madam Jang anymore.
daripada Puan Jang lagi.
How long are you going to keep me from seeing my father?
Berapa lama awak akan menghalang saya daripada melihat ayah saya?
My father isn't dead, is he?
Ayah saya tidak mati, bukan?
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
If you're keeping it a secret...
Jika anda merahsiakannya...
from his own children whether he's alive or dead,
daripada anak-anaknya sendiri sama ada dia hidup atau mati,
then something terrible must have happened.
maka sesuatu yang mengerikan pasti berlaku.
Why are you being so disrespectful, Kyung Chae?
Kenapa awak sangat tidak hormat, Kyung Chae?
She must have a good reason for not allowing visitors.
Dia mesti mempunyai alasan kukuh untuk tidak membenarkan pelawat.
Why are you questioning it? Just do as you're told.
Mengapa anda mempersoalkannya? Buat sahaja seperti yang anda disuruh.
Since when were you so obedient?
Sejak bila kamu begitu taat?
I always have been. What's it to you?
Saya selalu begitu. Ada apa dengan awak?
Right now, she's the acting chairman in place of your father,
Sekarang, dia pemangku pengerusi menggantikan ayah kamu,
and she's swamped.
dan dia sudah tenggelam.
Plus, she has to appoint a new CEO soon.
Selain itu, dia perlu melantik CEO baharu tidak lama lagi.
Can you imagine how much she has on her plate?
Bolehkah anda bayangkan berapa banyak yang dia ada di atas pinggannya?
So just stay out of it, Kyung Chae.
Jadi tinggalkan sahaja, Kyung Chae.
Why does someone with no job have so much to say?
Mengapa seseorang yang tidak mempunyai pekerjaan mempunyai banyak perkara untuk diperkatakan?
Mother, just ignore whatever she says.
Ibu, abaikan sahaja apa yang dia katakan.
Please think carefully...
Sila fikir baik-baik...
and appoint the right person for the CEO position.
dan lantik orang yang sesuai untuk jawatan CEO.
Right.
Betul.
You know how much my husband worries about you,
Awak tahu betapa suami saya risaukan awak,
don't you?
bukan awak?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You senseless woman!
Anda wanita yang tidak masuk akal!
You can't act that way to Kyung Chae now!
Anda tidak boleh bertindak begitu kepada Kyung Chae sekarang!
The tide has turned in Kyung Chae's favor!
Air pasang telah memihak kepada Kyung Chae!
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
She's jobless. How could the tide have turned?
Dia menganggur. Bagaimana mungkin air pasang berubah?
Things have changed!
Perkara telah berubah!
Kyung Chae's been nominated for CEO, and she's got some serious backing now!
Kyung Chae telah dicalonkan untuk CEO, dan dia mendapat sokongan yang serius sekarang!
We have to get on Kyung Chae's good side.
Kita kena berpihak pada Kyung Chae.
Wait, what? Kyung Chae is back in the CEO position?
Tunggu, apa? Kyung Chae kembali ke jawatan CEO?
When did that happen?
Bilakah itu berlaku?
If something that big happened, you should have told me right away!
Jika sesuatu yang besar berlaku, anda sepatutnya memberitahu saya segera!
I was so dumbfounded that I was speechless.
Saya sangat terkejut sehingga saya tidak dapat berkata-kata.
I still can't wrap my head around how everything did a 180 overnight.
Saya masih tidak dapat memikirkan bagaimana semuanya menjadi 180 semalaman.
So you'd better start groveling to Kyung Chae, you got it?
Jadi lebih baik awak mula merenung Kyung Chae, awak faham?
When did everything get turned upside down?
Bilakah semuanya terbalik?
Madam Jang, who was Stepmother's top supporter,
Puan Jang, yang merupakan penyokong utama Ibu Tiri,
switched over to Kyung Chae's side.
beralih ke sebelah Kyung Chae.
I'm telling you, she looks at Stepmother like she's her mortal enemy now.
Saya memberitahu anda, dia melihat Ibu Tiri seperti dia musuh utamanya sekarang.
The doors are closing.
Pintu sedang ditutup.
Hold on. Please wait for me.
Bertahanlah. Tolong tunggu saya.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
Are you here to see CEO Min?
Adakah anda di sini untuk melihat CEO Min?
She's the birth mother of my granddaughter.
Dia ibu kandung kepada cucu saya.
Of course, I should see her often.
Sudah tentu, saya harus sering berjumpa dengannya.
And I miss her.
Dan saya merinduinya.
I guess blood really is thicker than water.
Saya rasa darah benar-benar lebih tebal daripada air.
Madam Jang.
Puan Jang.
Let's drop the formalities.
Mari kita tinggalkan formaliti.
There's no reason to call each other that anymore, is there?
Tidak ada sebab untuk memanggil satu sama lain lagi, bukan?
To you, was I...
Kepada awak, adakah saya...
really nothing at all?
benar-benar tiada apa-apa?
What answer are you hoping for?
Apakah jawapan yang anda harapkan?
Think about all the time we spent together.
Fikirkan semua masa yang kita habiskan bersama.
I was just wondering if it really...
Saya hanya tertanya-tanya sama ada ia benar-benar...
meant nothing to you.
tidak bermakna untuk anda.
Because to me, you were...
Kerana bagi saya, awak adalah...
like my mother.
seperti ibu saya.
Funny you should mention that.
Lucu anda harus menyebutnya.
I'm holding back for old times' sake.
Saya menahan untuk masa lalu.
"How can we ruin Se Ri?"
"Bagaimana kita boleh merosakkan Se Ri?"
"How can we dismantle Se Ri's family business?"
"Macam mana kita boleh bongkarkan perniagaan keluarga Se Ri?"
"How can we destroy Se Ri's family?"
"Macam mana kita boleh musnahkan keluarga Se Ri?"
When I remember all the time we spent putting our heads together, scheming,
Apabila saya ingat sepanjang masa yang kita habiskan untuk meletakkan kepala kita bersama-sama, merancang,
it makes my blood boil.
ia membuatkan darah saya mendidih.
Right.
Betul.
And speaking of which,
Dan bercakap tentang itu,
whatever you try to do, Lucia,
apa sahaja yang anda cuba lakukan, Lucia,
I'm going to stop you at every turn.
Saya akan menghalang anda setiap kali.
And in the end, out of your clutches, I will save both Se Ri and Mingang.
Dan pada akhirnya, keluar dari cengkaman anda, saya akan menyelamatkan Se Ri dan Mingang.
When I set my mind to something, I get it done.
Apabila saya menetapkan fikiran saya untuk sesuatu, saya menyelesaikannya.
You know that very well, don't you?
Anda tahu sangat, bukan?
Just what kind of person I am.
Apa jenis orang saya.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
If you're going to do this, you have to go all in.
Jika anda akan melakukan ini, anda perlu pergi sepenuhnya.
What are you talking about, Mother?
Apa yang ibu cakapkan?
War.
Perang.
War?
Perang?
You have to oust Lucia and Tae Kyung.
Awak kena singkir Lucia dan Tae Kyung.
Are you just going to let them stay at Mingang Distribution?
Adakah anda hanya akan membiarkan mereka tinggal di Pengedaran Mingang?
I agree with you, but I don't have a cause right now.
Saya bersetuju dengan anda, tetapi saya tidak mempunyai sebab sekarang.
Then take down Min Soo Jung first.
Kemudian turunkan Min Soo Jung dahulu.
She thinks being family is enough...
Dia rasa menjadi keluarga sudah memadai...
and has gotten way too arrogant.
dan telah menjadi terlalu sombong.
Soo Jung?
Soo Jung?
So you were just going to leave her be?
Jadi anda hanya akan meninggalkan dia?
No, it's not that,
Tidak, bukan itu,
- but it's just so sudden. - From now on, you do exactly as I say.
- tetapi ia begitu mendadak. - Mulai sekarang, awak lakukan betul-betul seperti yang saya katakan.
I'll come up with the strategy. All you have to do is follow my orders.
Saya akan buat strategi. Apa yang anda perlu lakukan adalah mengikut perintah saya.
I will, Mother.
Saya akan, Ibu.
We take Director Min's position and use it as a bargaining chip.
Kami mengambil kedudukan Pengarah Min dan menggunakannya sebagai cip tawar-menawar.
Offer the position to Min Ji Seop...
Tawarkan jawatan kepada Min Ji Seop...
to get him to join our side. That's how you reel him in.
untuk mendapatkan dia menyertai pihak kami. Begitulah cara anda menarik dia.
Give the director position to my brother?
Beri jawatan pengarah kepada abang saya?
How else are we going to get his shares?
Bagaimana lagi kita hendak mendapatkan sahamnya?
He controls his wife's shares, so he represents two votes.
Dia mengawal bahagian isterinya, jadi dia mewakili dua undi.
Take down Min Soo Jung,
Turunkan Min Soo Jung,
offer him her position, and then take his shares.
tawarkan kepadanya kedudukannya, dan kemudian ambil bahagiannya.
Take everything you can get your hands on.
Ambil semua yang anda boleh dapatkan.
Then, whether Chairman Min wakes up or not,
Kemudian, sama ada Pengerusi Min bangun atau tidak,
no matter what happens,
tidak kira apa yang berlaku,
Min Kyung Chae will be the unshakable majority shareholder.
Min Kyung Chae akan menjadi pemegang saham majoriti yang tidak tergoyahkan.
How are you so brilliant?
Bagaimana anda begitu cemerlang?
You're a natural-born strategist.
Anda ahli strategi lahir semula jadi.
I have so much respect for you.
Saya sangat menghormati anda.
Mother, I love you.
Ibu, saya sayang awak.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
(Chunbokjib Black Goat)
(Kambing Hitam Chunbokjib)
- Thank you. - Here's your beef pancake.
- Terima kasih. - Ini penkek daging lembu anda.
Enjoy.
Selamat menikmati.
We're slammed today.
Kami diselar hari ini.
It's good in any season, and everyone loves a nourishing meal.
Ia bagus dalam mana-mana musim, dan semua orang menyukai hidangan yang berkhasiat.
It's great that business is booming, but somehow, I'm feeling the autumn blues.
Sungguh bagus perniagaan berkembang pesat, tetapi entah bagaimana, saya merasai musim luruh biru.
If it's good, it's good. What's with all the drama?
Kalau bagus, lagi bagus. Ada apa dengan semua drama?
Mal Sook, if I suddenly hit the jackpot, how would you feel?
Mal Sook, jika saya tiba-tiba mendapat jackpot, bagaimana perasaan anda?
What kind of nonsense is that?
Apakah jenis karut itu?
Forget about hitting the jackpot, and just try not to get hit by lightning.
Lupakan tentang memukul jackpot, dan cuba untuk tidak terkena kilat.
We're expecting thunder and lightning, according to the forecast.
Kami menjangkakan guruh dan kilat, mengikut ramalan.
On an autumn day perfect for poetry, that's the kind of thing you say?
Pada hari musim luruh yang sesuai untuk puisi, itu jenis perkara yang anda katakan?
Do you want me to get struck by lightning and drop dead?
Adakah anda mahu saya disambar petir dan mati?
No! I'm telling you not to. I'm just telling you to be careful.
Tidak! Saya beritahu awak jangan. Saya hanya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Why are you so on edge today? Did something happen?
Mengapa anda begitu gelisah hari ini? Adakah sesuatu berlaku?
I agree. You do seem extra sentimental today, sir.
saya setuju. Anda kelihatan lebih sentimental hari ini, tuan.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
My nickname is Mr. Autumn. A man who gets sentimental in autumn.
Nama panggilan saya ialah Encik Autumn. Seorang lelaki yang menjadi sentimental pada musim luruh.
"Forsaking its thirsty master, it vanished into autumn."
"Meninggalkan tuannya yang dahaga, ia lenyap ke musim luruh."
"A star falls from the bottle."
"Sebuah bintang jatuh dari botol."
"And the heartbroken star shatters softly in my chest."
"Dan bintang yang patah hati itu hancur lembut di dada saya."
Then again, how could you appreciate this?
Kemudian sekali lagi, bagaimana anda boleh menghargai ini?
The other day, I got some tips from a good source,
Pada hari yang lain, saya mendapat beberapa petua daripada sumber yang baik,
and I chose to...
dan saya memilih untuk...
You chose to what?
Anda memilih untuk apa?
In the clear autumn sun, where could the wooden horse have gone?
Dalam matahari musim luruh yang cerah, ke manakah kuda kayu itu pergi?
- Never mind. - What? Finish your sentence.
- Tidak mengapa. - Apa? Habiskan ayat awak.
What trouble have you caused now? You were setting the stage for something.
Apakah masalah yang telah anda timbulkan sekarang? Anda sedang mengatur pentas untuk sesuatu.
I told you, it's nothing.
Saya memberitahu anda, ia bukan apa-apa.
This autumn sun stirs my poetic soul, and I must go wrestle with it.
Matahari musim luruh ini menggerakkan jiwa puitis saya, dan saya mesti bergelut dengannya.
So I'm going to go on ahead.
Jadi saya akan pergi ke hadapan.
Hey, where do you think you're going?
Hei, awak rasa awak nak pergi mana?
We have a large group reservation tonight!
Kami mempunyai tempahan kumpulan yang besar malam ini!
Yang Mal Sook. When I called out your name,
Yang Mal Sook. Apabila saya memanggil nama anda,
you came to me and became my flower.
awak datang kepada saya dan menjadi bunga saya.
- My pumpkin flower. - Pumpkin flower?
- Bunga labu saya. - Bunga labu?
Wait a second, isn't that customer...
Tunggu sekejap, bukankah pelanggan itu...
actor Jang Dong Gun?
pelakon Jang Dong Gun?
Jang Dong Gun? Where is he?
Jang Dong Gun? Di mana dia?
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
A five-dollar bill falls in the lonely autumn wind.
Wang kertas lima dolar jatuh dalam angin musim luruh yang sunyi.
A five-dollar bill? Oh my goodness!
Bil lima dolar? Ya ampun!
Hey! Oh Pan Sool!
Hei! Oh Pan Sool!
He's got all sorts of escape tactics.
Dia mempunyai pelbagai taktik melarikan diri.
So I guess it's Kyung Chae's world now.
Jadi saya rasa ia adalah dunia Kyung Chae sekarang.
If she's back in the CEO's chair, she must have powerful people backing her.
Jika dia kembali ke kerusi Ketua Pegawai Eksekutif, dia pasti ada orang berkuasa yang menyokongnya.
Yes?
ya?
You won't be having the lunch I prepared, will you?
Anda tidak akan makan tengah hari yang saya sediakan, bukan?
I didn't set the table for you as you said you'd get your own last time.
Saya tidak menyediakan meja untuk anda kerana anda berkata anda akan mendapat sendiri kali terakhir.
What are you talking about? Of course we'll eat together.
apa yang awak cakap ni? Sudah tentu kita akan makan bersama.
What's a family for?
Untuk apa keluarga?
We're supposed to sit around the table...
Kita sepatutnya duduk di sekeliling meja...
and happily share a meal.
dan dengan gembiranya berkongsi makan.
Why the sudden change?
Kenapa perubahan mendadak?
I thought you were still holding a grudge for what happened last time.
Saya fikir awak masih menyimpan dendam dengan apa yang berlaku lepas.
A grudge? Why would I?
dendam? Mengapa saya?
It was only right for you to side with Kyung Chae.
Memang betul untuk awak berpihak pada Kyung Chae.
Even if we fight with her, you must always take her side from now on.
Walaupun kita bergaduh dengan dia, awak mesti sentiasa berpihak kepadanya mulai sekarang.
The way you're suddenly acting...
Cara awak tiba-tiba bertindak...
is honestly a little scary.
sejujurnya agak menakutkan.
No, you have no idea how much my husband and I support her.
Tidak, anda tidak tahu betapa saya dan suami saya menyokongnya.
An unpleasant incident like last time will never happen again.
Kejadian yang tidak menyenangkan seperti lepas tidak akan berulang lagi.
Honestly, it was all because of that woman anyway.
Sejujurnya, itu semua kerana wanita itu.
"That woman?"
"Perempuan tu?"
You mean Madam Jung?
Maksud Puan Jung?
Madam Jung, my foot. She's just that woman.
Puan Jung, kaki saya. Dia hanya wanita itu.
What has gotten into you?
Apa yang telah masuk ke dalam diri anda?
You used to call her "Mother" and were always so deferential.
Anda pernah memanggilnya "Ibu" dan sentiasa bersikap hormat.
My goodness!
Ya ampun!
For the record,
Untuk rekod,
I have never acknowledged that woman as my mother-in-law.
Saya tidak pernah mengakui wanita itu sebagai ibu mertua saya.
- Hello. - Have a seat.
- Hello. - Duduk.
Could I see the Vice Director for a moment?
Bolehkah saya berjumpa dengan Naib Pengarah sebentar?
Me?
saya?
You mean me, ma'am?
Maksud saya, puan?
It'll just take a moment.
Ia hanya akan mengambil masa seketika.
This won't disrupt your team's work, will it?
Ini tidak akan mengganggu kerja pasukan anda, bukan?
Of course not. It's no disruption.
Sudah tentu tidak. Ia tiada gangguan.
So what if you were? The CEO herself is asking for me.
Jadi bagaimana jika anda? Ketua Pegawai Eksekutif itu sendiri meminta saya.
- Isn't that right? - Yes, I suppose you're right.
- Betul ke? - Ya, saya rasa awak betul.
But may I ask what this is regarding?
Tetapi bolehkah saya bertanya tentang apa ini?
Hey, come on. Why do you have to be so nosy?
Hei, jom. Mengapa anda perlu menjadi sangat bising?
The CEO must have her reasons for summoning me.
Ketua Pegawai Eksekutif mesti mempunyai alasan untuk memanggil saya.
Ma'am, shall we?
Puan, boleh?
Here, drink up.
Ini, minum.
This is a tea I treasure. I only serve it to special people.
Ini teh yang saya hargai. Saya hanya menghidangkannya kepada orang yang istimewa.
Special people?
Orang istimewa?
Of course! You're a special person to me.
Sudah tentu! Awak seorang yang istimewa bagi saya.
So you're saying the Vice Director was just summoned to the CEO's office?
Jadi awak kata Naib Pengarah baru dipanggil ke pejabat CEO?
Something's definitely up.
Ada sesuatu yang pasti berlaku.
So, she came all this way on purpose because of us?
Jadi, dia sengaja datang ke sini kerana kita?
It's obvious.
Ia jelas.
Min Kyung Chae won't get her own hands dirty.
Min Kyung Chae tidak akan mengotorkan tangannya sendiri.
She'll use someone else to take us down.
Dia akan menggunakan orang lain untuk menjatuhkan kita.
That sounds like Madam Jang's method.
Itu kedengaran seperti kaedah Puan Jang.
She avoids getting her hands dirty by manipulating others to get her way.
Dia mengelak daripada mengotorkan tangannya dengan memanipulasi orang lain untuk mendapatkan caranya.
So then...
Maka...
Madam Jang is pulling the strings behind the scenes.
Puan Jang sedang menarik tali di belakang tabir.
Min Kyung Chae is just her pawn,
Min Kyung Chae hanyalah bidaknya,
and Madam Jang is the one calling all the shots.
dan Puan Jang adalah orang yang memanggil semua tembakan.
The problem is our new enemy knows us way too well.
Masalahnya ialah musuh baru kita terlalu mengenali kita.
So, from now on, you're on Min Kyung Chae's side.
Jadi, mulai sekarang, awak berada di pihak Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae's side?
Sebelah Min Kyung Chae?
And on that note,
Dan pada catatan itu,
how much longer will you stay in your current position?
berapa lama lagi anda akan kekal dalam kedudukan anda sekarang?
Isn't it time you got a promotion?
Bukankah sudah tiba masanya anda mendapat promosi?
You think I don't want a promotion?
Anda fikir saya tidak mahu kenaikan pangkat?
I'm just stuck because it's not an option.
Saya hanya buntu kerana ia bukan pilihan.
Why wouldn't it be? You've got me, the CEO.
Kenapa tidak? Awak dapat saya, CEO.
I'll make you the new director.
Saya akan jadikan awak pengarah baru.
What? You'll make me what?
apa? Awak akan buat saya apa?
The director.
Pengarah.
Take the director's office that Soo Jung is using now.
Ambil pejabat pengarah yang Soo Jung gunakan sekarang.
Wait, but what about Soo Jung?
Tunggu, tetapi bagaimana dengan Soo Jung?
She's had that job for long enough.
Dia mempunyai pekerjaan itu cukup lama.
It's long past time for a shake-up.
Sudah lama berlalu masa untuk goncangan.
This chair is something else.
Kerusi ini adalah sesuatu yang lain.
This is nice.
Ini bagus.
(Director Min Soo Jung)
(Pengarah Min Soo Jung)
Hey! What are you doing in my chair?
Hei! Apa yang awak buat di kerusi saya?
It's nothing.
Bukan apa.
Get out!
Keluar!
Keep up the good work.
Teruskan usaha anda.
Wait, so you're saying Kyung Chae offered you the director's position?
Tunggu, jadi awak kata Kyung Chae menawarkan awak jawatan pengarah?
Yes, that's what I'm saying!
Ya, itulah yang saya katakan!
She called me to the CEO's office...
Dia memanggil saya ke pejabat CEO...
and told me to take Soo Jung's position.
dan menyuruh saya mengambil kedudukan Soo Jung.
But why, all of a sudden?
Tetapi kenapa, tiba-tiba?
For no reason at all?
Tanpa sebab langsung?
It wasn't exactly for no reason.
Ia bukan tanpa sebab.
What was the reason then?
Apakah sebabnya ketika itu?
The thing is...
Perkara itu...
But there's one condition.
Tetapi ada satu syarat.
In exchange for me making you the director,
Sebagai pertukaran untuk saya menjadikan awak pengarah,
you and your wife have to sign your shares over to me.
anda dan isteri anda perlu menandatangani saham anda kepada saya.
I need to become the largest shareholder.
Saya perlu menjadi pemegang saham terbesar.
That's the only way I can control Lucia and protect Mingang.
Itulah satu-satunya cara saya boleh mengawal Lucia dan melindungi Mingang.
And you'll really make me the director?
Dan anda benar-benar akan menjadikan saya pengarah?
Of course I will.
Sudah tentu saya akan.
Once I get rid of Lucia and Soo Jung, who else will I have?
Sebaik sahaja saya menyingkirkan Lucia dan Soo Jung, siapa lagi yang akan saya miliki?
Only you.
hanya awak.
So if we sign all our shares over to Kyung Chae,
Jadi jika kita menandatangani semua saham kita kepada Kyung Chae,
you become the director?
awak jadi pengarah?
That's the deal.
Itu perjanjiannya.
And there's one more thing.
Dan ada satu perkara lagi.
She wants us to kick that woman out of the house.
Dia mahu kita halau wanita itu keluar dari rumah.
Is everything okay at home?
Adakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Nothing has happened.
Tiada apa yang berlaku.
That can't be.
Itu tidak boleh.
Ever since the Vice Director got back from the CEO's office,
Sejak Naib Pengarah pulang dari pejabat CEO,
he's been grinning from ear to ear about something.
dia sudah tersengih dari telinga ke telinga tentang sesuatu.
Min Kyung Chae must have offered him a very tempting deal.
Min Kyung Chae pasti telah menawarkan tawaran yang sangat menarik kepadanya.
Something he couldn't possibly refuse.
Sesuatu yang tidak mungkin dia tolak.
If that's the case, she must have promised him a promotion.
Kalau macam tu, mesti dia dah janji dengan dia naik pangkat.
He's always had a complex...
Dia sentiasa mempunyai kompleks...
over his position being lower than his two younger sisters,
kerana kedudukannya lebih rendah daripada dua adik perempuannya,
so she must have preyed on that.
jadi dia pasti telah memangsakan itu.
Okay!
Okey!
Let's give our shares to Kyung Chae and get on her side.
Mari kita berikan bahagian kita kepada Kyung Chae dan berpihak kepadanya.
That seems like the best move, right?
Itu nampaknya langkah terbaik, bukan?
Okay, then, from now on, you and I need to stick together...
Baiklah, mulai sekarang, anda dan saya perlu bersatu...
and kick that woman out of the house.
dan tendang wanita itu keluar dari rumah.
That'll be a piece of cake.
Itu akan menjadi sekeping kek.
With your father in his condition, she has no one to back her up.
Dengan ayah kamu dalam keadaannya, dia tidak mempunyai sesiapa untuk menyokongnya.
The timing couldn't be better.
Masa tidak boleh lebih baik.
I'll see you at work tomorrow.
Saya akan jumpa awak di tempat kerja esok.
What is it, Se Ri? Can't you sleep?
Apa itu, Se Ri? tak boleh tidur ke?
I dozed off for a bit, but a dream about Dad woke me up.
Saya tertidur sebentar, tetapi mimpi tentang Ayah menyedarkan saya.
A dream about the Chairman?
Mimpi tentang Pengerusi?
You must be the most worried about him out of everyone.
Anda mesti yang paling bimbang tentang dia daripada semua orang.
To be dreaming about him like that.
Untuk bermimpi tentang dia seperti itu.
I'm just so worried that he might never wake up.
Saya sangat bimbang bahawa dia mungkin tidak akan bangun.
I told you that's not going to happen.
Saya memberitahu anda bahawa itu tidak akan berlaku.
With how much you're worrying about him, he's sure to wake up.
Dengan betapa anda risaukan dia, dia pasti akan sedar.
Oh my goodness!
Ya ampun!
Sir, are you with us?
Tuan, adakah anda bersama kami?
Doctor!
Doktor!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)